[‘Garis Akhir’ Heo Seong-jin]
[berisik]
[Pemain] Kaki kiri, kaki kiri
[Musik lembut]
[Dongju/Narasi]
Waktu seakan berhenti begitu lambat
Jelas dan jelas
[Pemain] Kaki kiri
[Dongju/Narasi] Suara nafas dan
Saya bahkan bisa melihat butiran keringat di sarung tangan.
Tapi
Pukulan itu tidak bisa dihindari.
Pukulan tak terduga terjadi saat tidak berdaya.
Saat Anda melihatnya dengan mata kepala sendiri
Ini sudah terlambat
- [Efek suara menakutkan]
- [Hannah] Hei, Dongju Yoon, kamu baik-baik saja?
Dongju Yoon
[Dongju/Narasi] Hindari itu
Itu bukanlah sesuatu yang bisa Anda hindari.
[Hannah] Apakah kamu baik-baik saja?
[Dongju/Narasi]
Seluruh tubuhku kehilangan kekuatan
Saya tidak bisa menggerakkan satu jari pun.
[Musik lembut]
kabur dan jauh
seolah mabuk
[Hannah] Yoon Dong-ju
Dongju Yoon
Lalu
Tidak apa-apa
[menghela napas]
[Dongju/Narasi] Cinta
Itu akan datang
[Dongju] Oh, lihat bajingan itu
Apa yang kamu lihat?
Lihat bajingan ini
Apakah Anda ingin terus bercanda? Hah?
Aku sudah bilang padamu untuk pergi ke rumah sakit
Aku bahkan tidak bisa mendengarkanmu.
Jjunguljjungul
[Musik yang menegangkan]
[menghela napas]
[Jonghyun] Min Joo Young
Sekitar pukul 02:10 pada tanggal 13
Jinsu Lee, yang pulang kerja setelah bekerja lembur.
Meninggal karena kecelakaan lalu lintas tabrak lari
Seminggu kemudian, sekitar pukul 03:00 pada tanggal 20
Lee Gyeong-il, pelaku tabrak lari, menyerahkan diri.
Bunuh diri di penjara
5 hari kemudian, sekitar pukul 05:30 pada tanggal 25
Penyelundup kendaraan Monkey Party Kim Deok-chul dibunuh.
Kejadian ini dan aku
Apa hubungannya?
Bajingan itu, Tuan.
Sekolah Monyet Kim Deok-chul
Kendaraan, senjata ilegal, narkoba, dll.
Melalui Rusia dan Filipina
Saya sedang menyelundupkan
Untuk bea cukai barang
Saya bahkan memalsukan dokumen.
untuk memalsukan dokumen
Sulit tanpa pemangku kepentingan internal.
- Kamu mengetahuinya dengan baik, kan?
- Iya
[Jonghyun] Orang yang bertanggung jawab atas tugas itu
Jinsu Lee
Dan mantan penanggung jawab
Itu adalah Min Joo-young sendiri.
Pukul Jinsu Lee
Menemukan kendaraan tabrak lari
Badan Forensik Nasional sedang menyelidikinya
DNA siapa yang akan ditemukan di sana?
Mari kita tunggu dan lihat
Bukti apa yang akan keluar?
[Jooyoung] Saya kira kamu tidak terlalu terluka?
Saya pikir Anda dirawat di rumah sakit
[Dongju] Memasukkanmu ke penjara
Aku akan pergi melihatnya
Saya akan mendapatkan diagnosis yang tepat, jadi bersiaplah.
kamu sudah selesai sekarang
[Jooyoung] Sangat ceroboh
menangkap seseorang
Anda membuat segalanya menjadi mudah.
Mudah?
saya
Aku mempertaruhkan nyawaku
[Jooyoung] Tidak,
Anda harus mempertaruhkan hidup Anda mulai sekarang.
Mulai sekarang
[tik tok]
[Jonghyun] Min Joo Young
Mengapa Anda memeriksa waktu seperti itu?
Itu hanya kebiasaan
Saat bekerja, Anda dapat memeriksa waktu kedatangan dan keberangkatan
Saya perlu memeriksanya dengan cermat.
hari ini
Saya kira ada sesuatu yang masuk.
[Bip]
[Dongju] Bajingan itu
Aku sedang berpikir untuk menghancurkannya di pantatmu.
- Jangan pernah membuka mulutmu.
- [Mansik] Ya
Jika ini terus berlanjut, mintalah surat perintah.
Saya pikir ini akan sulit
[Mansik] Tidak,
Masih ada waktu luang
Bukankah itu terjadi ketika Badan Forensik Nasional mengeluarkan hasilnya?
Biarkan saya memeriksanya lagi
Oh, aku hanya perlu mengacaukannya.
- Aku bukan tipe pria yang bisa berkomunikasi dengan kata-kata.
- [Mansik] Ya
Mengapa Anda terus mengatakan 'ya', ketua tim?
- [Ketuk tok tok]
- [Klik - Bulan]
[musik gelap]
Permisi
[Mansik] Apa itu lagi?
[Dongju] Ah, aku harus menangkap bajingan itu.
Mengapa kamu membawaku pergi?
Kenapa kamu tiba-tiba membawaku pergi?
[Penyelidik] Diam saja.
Sungguh sejak terakhir kali
Kenapa kamu duduk diam?
Kamu terlihat diam sekarang?
- [Jaehong] Hentikan!
- Oh, itu tidak masuk akal!
[Jaehong] Aku akan melepaskanmu hanya jika kamu berhenti.
Ah...
[Jaehong] Jangan lakukan itu
Ck
maaf
[Penyelidik] Pertama-tama, Min Joo-young
Atas dugaan penyelundupan
Di Bea Cukai Markas Besar Inseong
Kasus ini sudah dilimpahkan ke kejaksaan.
Tersangka berdasarkan UU Kepabeanan
Anda tahu Anda harus menyerahkannya, bukan?
Ini adalah dokumen resmi terkait.
Hei, saya tidak bisa melihat dengan baik karena saya menderita presbiopia.
Hei
- [Musik menegangkan]
- [Seokhyun] Apa?
Apa yang ingin kamu katakan?
Seorang jaksa yang sibuk
Karena hanya satu penjahat
Anda datang ke sini langsung seperti ini?
Juga dari fajar?
Saudaraku, aku tahu kamu tidak menyukaiku.
- Bukan ini.
- Hei
Apa aku terlihat sesantai itu?
Tahukah Anda bahwa beberapa orang melakukannya karena mereka ingin?
Jika pejabat pemerintah menyuruh Anda melakukannya, Anda harus melakukannya.
Apakah ada sesuatu yang istimewa?
Aku sudah sangat menyebalkan sejak subuh, sial.
[Penyidik] Jaksa, Kapolri
Aku ingin bertemu denganmu sebentar.
ya saya mengerti
Minggir
[Jonghyun menghela nafas]
[bang]
[Hannah] Minjooyoung, tunggu sebentar.
Izinkan saya menanyakan satu hal kepada Anda.
Dimana kamu mendapatkan jam tangan itu?
Saya menerima hadiah
Kepada siapa?
Mengapa kamu menanyakan hal itu?
[Hannah] Jam tangan itu
Jam tangan didistribusikan di dalam negeri
Saya berasumsi tidak
Benarkah?
Mungkin begitu.
Seorang teman Rusia memberikannya kepada saya sebagai hadiah.
Namanya adalah
Karena itu sudah lama sekali
Saya tidak ingat.
Secara kebetulan
Ada dugaan kolusi dengan pihak itu.
Lee Sang-gon dari Sekolah Kelinci Emas
Oh Jong-gu, CEO Keamanan J9
Mereka memakai jam tangan yang sama
Di lokasi kematian Lee Gyeong-il,
Jam tangan itu ditemukan
Apakah Anda memiliki selera yang sama?
Yah, menurutku itu hanya suatu kebetulan.
Benar-benar?
Menurutku itu bukan suatu kebetulan
[Musik yang gugup]
Petugas polisi wanita itu
Anda sering muncul di TV
atlet menembak nasional yang terkenal
Di sinilah saya melihat peri penembakan.
Tapi namanya...
Ini Inspektur Ji Hanna.
Inspektur Ji sedang berjaga-jaga.
Anda tampaknya cukup tertarik.
Jadi apakah Anda ingin melihatnya sendiri?
Apakah itu sama?
[Seokhyun] Apa yang kamu lakukan? Aku tidak akan membawamu dengan cepat
Lain kali Anda melihat saya, tolong beri saya tanda tangan.
Ha, apa yang kamu lakukan?
jangan mendekat
Uh oh
- [Seokhyeon] Hei!
- [Dongju] Lepaskan!
- Oh, keluar! Sungguh
- [Seokhyeon] Tuan...
[Mansik] Hei kawan!
[Kecil] Apakah Anda ingin memukuli jaksa?
Ah, kalau begitu seperti ini saja
Diam saja?
Jaksa atau apalah, apa yang saya tahu!
- [Seokhyun] Bajingan ini benar-benar sudah mulai sejak terakhir kali.
- [Dongju] Hei!
Hei, kamu, aku harus
Aku akan menjebloskanmu ke penjara
Jika kamu bisa melarikan diri, pergilah!
- Aku akan mengejarmu sampai akhir...
- [Bip tinnitus]
[Mansik] Hei, hei, hei
- [Musik berat]
- Hei, Pak. Kenapa kamu seperti ini?
[Keok keok]
[mengerang]
Mengapa ini terjadi?
Saya pikir saya mengatakan hal yang sama sebelumnya.
Aku tidak bisa menjawabmu.
- [Efek suara menakutkan]
- Jika kamu bisa mencoba sesuatu, cobalah.
Karena aku akan menantikannya
Orang ini nyata
Apakah kamu baik-baik saja?
Dari kesehatan saya sendiri
Saya pikir Anda harus menjaganya.
Cepat pergi ke rumah sakit
Jangan terlalu kesal
[Dongju] Lee, tuan, tuan...
[Mansik] Hentikan, hei, pindahkan
[Suara penyemangat Jonghyun dan Jaehong]
[klik - pintu mobil]
- Ayo pergi.
- [Penyelidik] Ya
[Menderu]
- [klik - pintu mobil]
- [erangan]
[Seokhyun] Ya, manajer
Aku membawamu keluar sekarang
ya saya mengerti
[Bip]
Ah...
kehilangan bentuk
Kawal penjahat biasa ini
Hei
Apa yang kamu lakukan, bajingan?
Apa ini?
Bahkan kepala jaksa sendiri yang maju?
Apakah Anda seorang kerabat?
tidak
[Seokhyun] Seorang junior di sekolah?
[Seokhyun] Tidak, lalu kamu siapa?
[Jooyoung] Saya seorang pegawai negeri.
Sama seperti itu
[Musik yang bermakna]
- [berdetak]
- [desah Jooyoung]
Tidak apa-apa
Jadi rumah sakit
Jika Anda pergi tanpa izin
Bisakah kamu melakukannya atau tidak?
maaf
[Dokter] Ya
Yah, jangan terlalu khawatir.
Ini adalah gejala gegar otak ringan.
Tes terperinci adalah
Mungkin saya harus mencobanya
Setelah dirawat di rumah sakit selama beberapa hari,
Ini akan baik-baik saja
Dimana pasien berikutnya?
[Perawat] Saya akan ke ruang pemeriksaan.
[Mansik] Ugh
Lagi pula, aku tidak mendengarkan
Sudah dipasang dan berfungsi dengan baik ya?
Sampai kamu menjadi lebih baik
Berbaring saja di sini dengan tenang, oke?
Bagaimana dengan anak itu?
Tidak, bagaimana kamu bisa menangkapnya tanpa aku?
baik
Oh, jangan mengomeliku
Ikuti tesnya dengan baik, ck
[Perawat] Saya akan ke ruang pemeriksaan.
aku pergi
Untuk keluargaku
Bukankah sebaiknya kami menghubungi Anda?
[Sayap - Ponsel]
Dia tidak punya siapa-siapa, dia sendirian
Sayang, apa yang kamu coba garuk?
Telepon lagi, ya?
Kenapa, ada apa?
Ya baiklah
- [Bip]
- Hei, aku harus pergi ke kantor.
Saya kira sesuatu terjadi lagi
Oh dan
Dong-ju meminta Inspektur Ji untuk memeriksanya.
Aku?
ya
Meski tidak ada orang lain yang mengenal pria itu
Anda mendengarkan baik-baik Inspektur Ji. Saya ingin meminta sesuatu.
- [Jaehong] Tolong
- [Hannah] Ya
[Menderu - pintu]
[Musik yang menegangkan]
Ada apa, ya? Apa itu?
Mengapa?
[Jaehong] Saya mengerti
Pemimpin tim
Saya menerima telepon dari Layanan Forensik Nasional.
Semua materi terkait
Jaksa mengambilnya.
Bahkan kendaraan yang disita.
[Daeyong] Saya mengerti bahwa ini adalah bagaimana saya berakhir.
Hati senior kami
- [Mansik] Kenapa kamu seperti ini, sangat menjijikkan?
- Ah, ah...
Ha...
Jaksa penuntut menghapus semuanya.
Bahkan sedikit dengan PNS itu.
Semua insiden terkait
Lee Jin-soo tabrak lari, Kelinci Emas
Semuanya, bahkan Monyet
Ah, Minjooyoung, bajingan itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku juga ingin tahu, apa yang kamu lakukan?
[Jooyoung] Tapi namanya...
[Hanna] Ini Inspektur Ji Hanna.
[gemerincing]
[Musik yang tenang]
[Staf 1] Untuk memastikan tidak ada kekurangan pemain
Periksa jumlahnya dengan cermat
- [Staf 2] Oke.
- [Staf 3] Ya
[Staf 1] Jika jumlahnya benar,
Tinggalkan aku sebuah kotak
[Staf 3] Ya, saya mengerti.
[klik klik]
- [Reporter 1] Aku berangkat, aku berangkat
- [Reporter 2] Ayo, ayo
[Reporter 3] Ji Hanna berkelahi
[Reporter 4] Hanna
Silakan lihat saja di sini
[Reporter 5] Silakan lihat di sini juga.
Sebenarnya apa yang kamu lakukan, Pak?
[Sorak sorai wartawan]
Oh, aku benar-benar jadi gila.
[Reporter 1] Silakan lihat di sini.
- [Reporter 2] Silakan lihat di sini.
- [Bang! Bang!]
[Hannah] Makan enak seperti biasa
Merawat kondisi saya dengan baik
Kami sedang bersiap
[Reporter 1] Persiapan pertandingan Sao Paulo
Bagaimana kabarmu?
[Reporter 2] Kali ini lagi
Apakah Anda yakin bisa meraih medali emas?
[Hanna/Video] Ah, oh, dingin
Ha...
Apakah ada orang di sana?
eh?
Bbangyahoppang di musim dingin
Makanlah hoppang dan pergi.
[Pemain menembak 1]
Hei, kamu sudah menjadi bintang besar, kok.
Syuting iklan seperti itu
Lakukan semua latihan timmu di malam hari, Tn.
[Hanna/Video] Roti, roti
[Pemain menembak 2]
Apa yang bisa saya lakukan, peri nasional?
- Kamu bilang kamu tidak punya waktu.
- [Pemain Menembak 3] Begitulah caramu menjadi Jihanna
Saya hanya tahu satu hal
[Penembak 2] Tapi apakah kamu mendengarnya?
Ji Hanna putus dengan Kim Jong-hyun.
[Pemain menembak 3]
Hah! Mengapa, mengapa, mengapa, mengapa, mengapa?
[Pemain Penembakan 2] Mengapa Anda melakukannya? Sudah jelas.
Siapa yang bisa menangani kepribadian Ji Hanna?
[Atlet menembak tertawa]
[Pemain Menembak 3] Bbang, Bbang, Bbang
[Pemain menembak 2]
Jangan lakukan itu, diamlah
anak, Pak.
Kamu membuang barang-barang seperti ini dengan sembarangan
Saya kesal saat melihat roti
Mereka banyak bicara
[Pemain Menembak 1] Hoppang sangat lezat
[Pemain Menembak 2] Ji Hanna
Aku akan menikmati rotinya
Hoppang
[Dongju] Itu saja
Itu karena aku cemburu
Hei
Medali emas yang sulit diraih
Karena Anda menang dengan mudah
Aku marah-marah tanpa alasan
Apa yang bisa saya katakan
Ada yang namanya nasib para genius
Perasaan dikelilingi oleh rasa iri dan cemburu
Apa
Saya mengetahuinya dengan baik
Oh, aku menerima semua ini.
Judo Mincheol
Stiker medali emas muncul
Saya mendengar Anda memenangkan kontes seleksi.
Saya mendapatkan sebagian dari energi itu juga
Sepertinya aku kalah lagi?
Karena saya percaya itu
Keterampilan saya tidak meningkat
Hei, aku juara Asia
Aku hanya kurang beruntung hari ini.
[Lebih keras] Dari pada orang yang membencimu
Ada lebih banyak orang yang menyukainya!
[‘Rangkullah aku, dengan cinta’ dari HYNN]
Aku juga menyukaimu!
♪ Dikirim berkali-kali ♪
♪ Kata-kata baikmu ♪
♪ Hmm ♪
♪ Matamu ♪
♪ Suara ♪
♪ Hatimu ♪
♪ Lambat laun hal itu meresap ke dalam diriku ♪
♪ Dengan hangat ♪
♪ Peluk aku ♪
♪ Dengan cinta ♪
♪ Selalu berada di sisimu ♪
♪ Selalu ♪
♪ Sekarang aku akhirnya sadar ♪
♪ Selalu saja ♪
♪ Untukmu yang menunggu ♪
♪ Dekati dengan nafas kecil ♪
♪ Aku akan memelukmu ♪
[Menderu - pintu]
Hah, ah, kenapa ini terjadi?
Tempelkan di tempat seperti ini
Oh! Berikan padaku
Saya tidak menyukainya, itu milik saya, tetapi Anda memberikannya kepada saya
Hei, berikan padaku
- Saya tidak menyukainya, saya memberikannya kepada Anda, tapi di mana saya bisa mengambilnya?
- [Hannah] Sayang, berikan padaku.
- Sulit untuk menemukannya.
- [Hannah] Sayang, berikan padaku!
- Oh, aku benci itu, aku benci itu!
- [Hannah] Hei
Ah...
♪ Selalu berada di sisimu ♪
♪ Selalu ♪
♪ Sekarang aku akhirnya sadar ♪
- [Perawat] Aku akan bangun.
- [Menghentikan musik]
Aku akan pergi ke tempat dudukku.
- Wah
- [Ketuk-ketuk-ketuk]
Hei, itu hancur berkeping-keping.
aku akan berbaring
[Hannah] Oh, kamu di sini?
[Jonghyun] Oh
- [Perawat] Ini akan terasa perih.
- [Dongju] Oh, tunggu, tunggu sebentar.
- Tunggu, oh, tunggu.
- [Perawat] Kesemutan
- [Dongju] Tunggu, tunggu, tunggu sebentar
- Yoon Dong-ju sepertinya baik-baik saja sekarang.
- [Dongju] Argh!
Oh, tunggu sebentar untukmu.
Aku di sini untuk memberitahumu sesuatu, Hannah.
[Musik atmosfer diputar]
[Hannah] Terima kasih
[Jonghyun] Oh, itu
Sebelumnya pada siang hari...
Tidak apa-apa
fakta
Dari sisi Minjooyoung
Aku merasa seperti sedang memperhatikanmu
Saya pikir pemerintah mencuri informasi Anda.
Di dalam kantor?
[Jonghyun] Oh
Mungkin dokumen Jinsu Lee
Mungkin Anda mengira Anda melihatnya?
Apakah Anda ingat apa itu?
[menghela nafas]
Berapa banyak yang Anda ketahui sekarang
Saya tidak tahu jadi saya hanya menonton
Saat penyelidikan berlangsung dan semakin dekat kita,
Saya tidak tahu bagaimana mereka akan keluar
Karena itu bisa berbahaya
Saya bertanya-tanya apakah sebaiknya menangani kasus lain...
eh
senior
Apakah ini tujuanmu datang ke sini?
Mengapa Anda membuat saya bersembunyi di belakang senior saya?
Kami putus
Saya tidak ingin melakukan itu
dan
Maka itu lebih baik
Apa?
Karena aku bisa menjadi umpannya
[Jaksa] Halo
[Seokhyun] Manajer, pegawai negeri yang Anda sebutkan
Saya membawanya dari markas polisi.
Bagaimana cara mengatasinya?
[Sayap - Ponsel]
[Kepala Jaksa] Ya, Walikota.
[Musik yang bermakna]
ya saya mengerti
Penyelidik, biarkan orang ini pergi.
[menghela nafas]
[Penyelidik berdeham]
[Penyelidik] Baiklah, Anda boleh pergi.
[tik tok]
[Klik - Bulan]
[Pintu bang]
[Mansik] Oh, lihat orang ini.
Badan Kepolisian Nasional, Kejaksaan
Ini seperti keluar masuk rumah saya sendiri.
[Jonghyun] Di penuntutan
Saya mengakui kejahatan membantu dan bersekongkol dalam penyelundupan, tapi
Ini masalah kecil
Hanya surat dakwaan yang ditangguhkan yang dikeluarkan.
Di Bea Cukai Markas Besar Inseong
Hanya pergantian personel dan tindakan disiplin pengurangan gaji 3 bulan.
Hanya itu yang saya dapat
Ah, kamu bajingan
Apa yang sebenarnya kamu lakukan, idiot?
Selama penyelidikan
Dari data Minjoong Lee:
Keluarga, kampung halaman, sekolah
Bahkan sedikit dengan pekerjaan
Orang yang terlibat, tidak.
Bahkan celana dalam yang dia kenakan
Lepaskan
Pasti ada seseorang yang menjaganya.
['Nama Anda' Coli]
[Mansik] Departemen Pengawasan Bea Cukai Markas Besar Inseong
Pengawas Tingkat 7
Saya lulus dari Universitas Korea
[Jonghyun] Ya
Saya masuk sekolah dengan beasiswa.
Saya hanya menghadiri satu semester
Saya langsung keluar
- [Mansik] Kenapa?
- [Jonghyun] Tepat setelah mengambil cuti
Jika melihat lamaran menjadi petugas bea cukai,
Saya pikir itu mungkin karena biaya kuliah.
Saat ini dalam kontak
Tidak ada teman sekelas
Saya juga memiliki reputasi yang baik di tempat kerja.
anehnya
Aku tidak punya orang yang dekat denganku
Setidaknya di departemen yang sama
Dengan Yuna Kim
Ini semua tentang persahabatan.
[Jaehong] Dari Inseong
Keluarga saya meninggal dalam kecelakaan ketika saya masih muda.
Saya dibesarkan oleh paman saya.
[Mansik] Hal yang sama berlaku untuk persahabatan.
Mereka bilang saya tidak punya saudara.
Bagaimana dengan kekayaan?
[Jaehong] Rumah sewaan 120 juta won
Setoran 56 juta won
Dan hanya ada satu mobil kompak.
[Hannah] Min Joo-young pergi ke Layanan Bea Cukai Korea
Ini adalah perusahaan yang saya kelola sejak saya bergabung dengan perusahaan tersebut.
Diantaranya kendaraan yang diimpor dan diekspor oleh Monkey dan komplotannya
Mereka mengatakan mereka tidak dapat menemukan beberapa dari mereka.
Jika dibandingkan dengan buku besar
Sekitar 30 mobil kosong.
Semuanya adalah kendaraan asing kelas atas.
[Menderu]
[mencicit]
[Kata-kata ramah keluarga]
- [Anak] ♪ Ayah, semangatlah ♪
- [Tawa tiruan anak-anak]
♪ Itu dia ♪
[Ai Mo] Aku ahli dalam hal itu.
- [Anak] ♪ Ayah, semangatlah ♪
- [Suara akselerasi mobil]
[mencicit]
[Keluarga berteriak]
Ada segerombolan lalat.
Untuk tamu Rusia
Beberapa mitra bisnis
Beritahu mereka untuk menyelesaikannya.
[Berderak]
Um, telingaku berdenging
Saya merasa sedikit pusing
Menurut saya kecepatannya tidak bagus
Ah
Apakah ada obat yang biasa Anda minum?
Eh, apakah kamu kadang-kadang minum obat pereda nyeri atau semacamnya?
Sekarang, obat pereda nyeri apa?
Saya tidak tahu
Uh, saat aku mencarinya, apa isinya?
Ah
Mereka bilang itu sindrom Meniere.
Siapa yang kamu bicarakan?
Ah...
bekerja di departemen yang sama
Roti lucu kami
[Dokter] Polisi, periksa kondisi Anda.
Bicaralah padaku
Oh, aku baik-baik saja.
- Tidak sakit?
- [Dongju] Ya
Pasti sangat menyakitkan
Hei, dengan hal seperti ini
Pak, saya juaranya.
peraih medali emas tinju
Penyemangat Yoon Dong-ju!
ya saya mengerti
Silakan mendaftar untuk pemeriksaan rambut.
[Efek suara lucu]
Eh, pemeriksaan detail.
Mari kita coba beberapa hal lagi.
- Kalau dilihat, nutrisinya agak tidak seimbang.
- [Musik Gelap]
Pertama-tama, makanlah dengan baik
Hanya dengan begitu tulangnya akan retak
Ini akan sembuh dengan cepat
Jangan hanya makan telur
Karena banyak yang harus diperiksa
Pertama, beberapa hari lagi
Perhatikan kemajuannya...
Sekarang, Tuan Yoon Dong-ju.
[Anchor/Video] Mobil sport mewah
Sebuah mobil sedang melaju di jalan
Kecepatan yang direkam oleh kamera kecepatan adalah
Lebih dari 200 km/jam
Mobil sport merah itu...
[Anchor/Video] Mengabaikan sinyal
Sprint yang panik terjadi
Karena mobil sport
Sebuah kendaraan menabrak pohon di jalan
Sebuah kecelakaan besar...
Uh, ada dalam daftar penyelundupan.
Itu salah satu mobil yang hilang.
[Perawat] Saatnya mengambil gambar.
Dongju Yoon
A, Tuan.
[Tinnitus berbunyi bip]
[Dongju] Ya, tentu saja
Bahkan setelah mengabaikan hukum seperti itu,
Jika Anda melihatnya tidak dipotong
Orang yang hebat.
Oke
pengakuan
Makan makanan yang seimbang
Melakukan banyak hal buruk
Tapi apakah kamu makan sendirian?
Kamu tidak punya teman?
aslinya menyukaimu
Seorang pria yang tampak berbeda di luar namun berbeda di dalam
Secara naluriah saya enggan
Sulit untuk mendekat
[Manis - tisu toilet]
Berapa umurmu?
Satu juta tiga puluh dua, kenapa?
Itu masih muda
Maka kamu bisa menjadi temanku.
Wah
Kalau-kalau Anda tidak tahu, saya akan memberi tahu Anda satu hal.
[Musik yang menegangkan]
Jika terjadi kecelakaan lalu lintas
Anda akan dianggap bertanggung jawab secara pidana dan perdata.
untuk resolusi damai
Kami mencapai kesepakatan.
Aku tidak akan melakukannya, tidak akan pernah
Saya tidak tahu kekuatan apa yang Anda miliki
Jika Anda tidak setuju
kamu berada di penjara
Seperti yang kamu katakan, aku melakukan itu
Saya mempunyai pendukung yang kuat
Apakah menurut Anda itu mungkin?
Apakah kamu kenal Ali?
muhammad ali
Dia melakukannya
'Mustahil Bukanlah Sesuatu'
'Tidak mungkin, itu bukan apa-apa'
Sedangkan kemanusiaan berada di dasar
betapa kotornya kamu
Saya tidak tahu apakah saya sudah melakukannya
Sejak saya datang ke Inseong
Anda tidak akan pernah bisa lepas dari cincin saya
[Jooyoung] Hmm...
[Dongju] Ck, haha
Nah, sekarang dengan cederaku
Kurasa aku akan memberimu waktu
Mari kita sering bertemu di masa depan
Jangan menjadi pemilih makanan
Ha...
[Dokter] Nutrisi Anda agak tidak seimbang.
Pertama, makanlah dengan baik.
Hanya dengan begitu tulangnya akan retak
Ini akan sembuh dengan cepat
Jangan hanya makan telur
- [Mendesis]
- [Dongju] Ya
Jika kamu ingin menangkap bajingan itu, kamu harus makan enak.
Aneh hari ini
Kamu hanya memihak Yamseng, ya?
um
[Mansik] Hei!
[tertawa]
Wah, wahaha!
kamu berada di rumah sakit
Sudah kubilang padamu untuk tetap diam, ya?
Apa yang kamu lakukan di kantor sekarang?
Tidak, dia keren.
Apa yang kamu lakukan ketika kamu sedang berbaring di tempat tidur?
Hanya tagihan rumah sakit yang rusak.
Apa itu?
Milikku?
Jangan lucu, oke?
Baru saja belanja dari rumah, ya?
1+1, beli milikku...
Terima kasih, saya akan makan enak.
Astaga, hahaha
Wah, ini...
Lihatlah asapnya
Ini restoran daging, ini oke.
[Musik yang menyenangkan]
[Dongju] Satu, dua
- [Mansik] Hmm
- [Tawa Dongju]
Daebangnya enak
Tidak ada lada
[Efek suara berkilau]
Oh, aku gila.
Hai!
halo
Anda berangkat kerja, apakah Anda baik-baik saja?
Seperti yang Anda lihat
[Jonghyun] Kamu...
Halo...
- [Jonghyun] Yoon Dong-ju, kamu sedang membaca bukuku...
- [Dongju] Ah...
Oh, tadi pagi ada apa ya?
- [Kecil] Simpan itu.
- [Kecil] Mari kita bersihkan bersama.
[Musik yang menarik]
[Mansik] Ayo, ambillah.
Ambillah, ambillah, ambillah
Maafkan aku, kawan.
Ya
Ini kenapa baunya seperti ini?
Tulislah, ha
[Efek suara berkilau]
Baunya enak sekali
Lebih baik, kan?
[Hannah] Ya ampun
Nak...
Hehehe
anak, Pak.
mencoba menyelamatkan seseorang
Apakah lenganmu terluka seperti ini, ya?
Sudah kubilang makan enak untuk membangun tulang yang kuat, tapi ck.
[Musik lembut]
Hehehe
Hmm
Sekarang
makan
[Bong – Klakson perahu]
[Jonghyun] Dokumen Jinsu Lee
Mungkin Anda mengira Anda melihatnya?
Apakah Anda ingat apa itu?
Hei, kamu makan semua ini, makan yang banyak.
[Retak, ketuk, ketuk]
Nah, sekarang Dongju juga ada di sini.
Ayo rencanakan masa depan, eh.
[Dongju] Apakah Hannah sudah masuk?
Jadi, dimana Inspektur Ji?
[Jonghyun] Aku pergi keluar bersamamu
[Musik yang bermakna]
[Hannah] Maka itu lebih baik.
Karena aku bisa menjadi umpannya
Ha...
[Hannah] Saya sudah lama mencarinya.
Terkadang saat bertanding
Terkadang Anda tidak dapat melihat targetnya
dimana dan seberapa jauh jaraknya
Aku bahkan tidak bisa menebaknya
Itu pasti ada di depanku
Semuanya tampak buram
Di saat seperti itu, tarik napas dalam-dalam
Menatap satu tempat tanpa gangguan
Kemudian terlintas dalam pikiran
Jelas dan jelas
Ke tempat yang aku tuju
sasaranku
hadiah
Tidak, kamu bajingan
Mengikuti Hannah berkeliling
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Saya sedang berbicara dengan Anda
Apakah ada yang berubah?
Ah...
Itu Hana
[Hannah] Hei, jangan berlebihan.
Apakah kamu datang untuk bertemu Minjooyoung?
[Hannah] Ya
[Jaehong] Luar biasa
[Jonghyun] Apa yang kamu lakukan?
Jinsu Lee punya
lingkaran bulat biru terlihat di dokumen
Ini adalah ini
[Mansik] Cheong Fu, Haeil
Pengiriman Cheongil
Didirikan pada tahun 1972
Setelah bangkrut pada tahun 2009,
Itu diserap dan digabungkan.
Min Joo-young di Bea Cukai Markas Besar Inseong
Ini adalah perusahaan yang sudah lama saya pimpin.
Saya kira itu ada hubungannya dengan orang ini.
Kerja bagus
ya
Ah, kami menemukan jawabannya berkat Hannah.
Kerja bagus, Hana.
Tapi itu berbahaya sendirian
Ikutlah denganku lain kali, oke?
[Mansik] Ya ampun
[Daeyong] Saya pikir kamu depresi
Saya pikir Anda menemukan sesuatu yang menarik?
[Musik yang gugup]
[tik tok]
[Hannah] Cobalah melarikan diri, lakukan yang terbaik
Berkelahi
Itu peri yang sangat lucu.
[Korea-Cina]
Ya, saudara laki-laki saya dan pelanggan Rusia itu
Saya bilang saya akan langsung ke pelabuhan.
Saya menerima telepon
Bagaimana dengan tamu Filipina?
Aku menjemputmu di bandara hari itu.
Hanya ponsel dan mobil
menghilang
[Melelahkan - Ponsel]
[Tawa Kelinci Perak]
[Kelinci Perak] Uh, uh, uh, uh!
- [Baekga] Tetap diam
- [Kelinci Perak] Uh, uh!
[Uji tali]
[suara mesin pesawat]
[Kwasik]
[Suara pernapasan]
[Pria] Um...
[Rusia] Kampung halaman ibuku
Sudah kubilang padamu untuk datang langsung dari bandara.
Situasi di sini saat ini tidak begitu baik.
Kamu ada di mana sekarang?
[Mansik] AC?
- Universitas Gwangsu dan kita?
- [Daeyong] Ya
[Mansik] Jaksa juga punya bahan penyidikan
Aku mengambil semuanya, tapi dengan apa?
Masih ada satu lagi
Sekarang
Ini disebut 'permen'
Itu adalah obat sintetik.
kemurnian yang sangat tinggi
Ini adalah obat baru yang berkualitas tinggi.
Hanya didistribusikan di sebagian Eropa Timur
Saya pikir itu datang ke Korea baru-baru ini.
- [Musik Rahasia]
- Ini juga muncul di barang curian Monyet.
Jika Anda mengikuti jalur obat ini
Minjooyoung akan tertangkap juga.
Aku tidak bisa menderita seperti ini begitu saja.
Reputasi kepolisian seperti ini, ini, ini
Ini tidak masuk akal, ini
Ah, tapi
Mengapa Anda membantu kami?
[Dongju] Tulis, benar, kenapa?
Apakah Anda mencoba menghancurkan tim kami lagi?
Ini lebih banyak untuk dikupas dan dimakan
Tidak, ini
Anda tidak menyukainya? TIDAK?
Jika Anda tidak menyukainya, berhentilah, terserah.
- Aku akan membawanya ke tim obat.
- [Dongju] Ya?
[Jonghyun] Untuk saat ini,
Mari kita dengar lebih banyak
Informasi apa yang ada di sana?
[Mansik] Ya, eh
Duduk, duduk, dan selesaikan lagi
Apa yang harus saya ketahui
Putuskan apakah akan melakukannya atau tidak, duduklah
Sekarang
[Daeyong berdehem]
Orang yang membuat permen ini
- [Musik yang gugup]
- Hantu Narkoba
Dia adalah apa yang disebut ‘iblis’.
Tingginya sekitar 190cm
Selain menjadi seorang pria
Kebangsaan, usia, nama
Sedikit yang terungkap
Di kalangan pecandu narkoba
‘Dia adalah mata-mata yang melarikan diri dari Korea Utara’
‘Yakuzada Jepang’, ‘geng Filipina’
Ada banyak rumor
Mereka berbicara bersama
Hanya ada satu hal yang perlu dibicarakan
[Klik!]
'Ketika kamu melihat wajah iblis'
Ketuk, 'mati'
[Efek suara yang tajam]
- [Musik yang indah]
- [Suara pernapasan]
[Pria] Siapa kamu?
siapa yang mendapat permenku
Sudah kubilang padamu untuk membuatnya tanpa izin, kan?
Fiuh!
Apakah kamu kebetulan
Jin, iblis yang sebenarnya...
Saya salah melakukannya
saya hanya
Saya hanya melakukan apa yang diperintahkan.
Sungguh...
Beneran, permen itu?
[Iblis] Ya
Apakah Anda ingin mencobanya?
[Keok keok]
[efek suara tawa]
[dengungan setan]
Hah?
Kasar, menjengkelkan, tsk
[Tawa pria]
Apakah kamu menyukainya?
Eh, tidak apa-apa, tidak apa-apa, tidak apa-apa
[Bahasa Indonesia] Jangan khawatir
[Pria] Ah...
[Bahasa Indonesia] Anda akan bahagia
[Iblis menghela nafas]
- [Musik yang gugup]
- Ha...
[Jeritan wanita]
Ha... Ah, Pak.
[Pria terbatuk]
[musik yang cerah]
Ah
Ah, Tuan.
Itu terbatas
Oh tidak
[Tawa setan]
Oh!
[Tertawa] Oh!
[Daeyong] Apakah rumor itu benar atau tidak?
Saya tidak tahu, tapi
Sejauh ini tidak ada seorang pun
Tidak ada seorang pun yang pernah melihat wajah iblis
[Musik yang gugup]
[telepon berdering]
[Jaejin] Ya, tim investigasi metropolitan
Ini adalah Taman Jaejin.
[Iblis] Ini Distrik 7 Kihyeon.
[Iblis] Wah
Ah, um...
Kapan kamu akan datang?
[Jooyoung]
Sudah kubilang padamu untuk datang langsung dari bandara.
Situasi di sini saat ini tidak begitu baik.
- Kamu ada di mana sekarang?
- [Iblis] Aku?
Dalam perjalanan menangkap tikus
Beberapa orang
Mereka menjual permen palsu
Saya tidak tahan dengan instalasi palsu.
Tangkap orang-orang itu dulu
eh...
Oh dan
Untuk memperingati kepulanganmu ke rumah
Petugas polisi yang membuat Anda sakit kepala
Aku akan membersihkan semuanya
[Mansik] Hei, ini operasi gabungan.
- Bersama, bersama!
- [Daeyong] Aku tahu, aku tahu!
- [Pukulan - Sirene]
- Um... ada apa?
[Tawa setan]
Oke, Anda tepat waktu.
Ya, kira-kira sebanyak ini
[sayap]
[Bpiyongbiyang]
[Daeyong] Hei, Universitas Gwangsu menuju ke sini!
[Detektif] Ya
[bersenandung]
Ups
[Musik yang mendesak]
- Ah...
- [Pria 1] Hei
- Wah, Pak.
- [Iblis] Ah!
Hei, hei, aku tidak memikirkan hal ini, hei
[Iblis] Ah!
[Pria 2] Aduh!
[Pria 2] Bangun, Pak.
A, Tuan.
Ah, tuan...
Tolong selamatkan aku, tolong selamatkan aku
- Tolong selamatkan aku!
- [Musik Gelap]
Oh, oh, oh, sakit sekali
Ah...
Apakah kamu baik-baik saja?
[Iblis] Ya
-Apakah kamu terluka di mana saja?
- [Iblis] Ya
[Jonghyun] Ha...
[mengendus]
[Musik yang gugup]
Itu minyak
Hindari!
Yoon Dong-ju!
- [Dongju] Ah...
- [Iblis] Ah!
[Denting]
- Ugh!
- [Dongju] Ah!
[Mansik] Hei, Dongju! Hei, hei!
- [Boom!]
- [Jeritan Detektif]
Dongju
[Nafas iblis yang berat]
Pegang erat-erat!
- [Mansik] Hah? Hai Dongju!
- [Daeyong] Hei, hei!
[erangan setan]
[Berisik]
- Hei, biarkan saja! Melepaskan!
- [Daeyong] Hei, itu...
Tidak, tidak, tidak
Jangan lepaskan, jangan lepaskan, jangan lepaskan!
baru!
[Bip Bip - Walkie Talkie]
[Batuk Mansik]
Apakah semua orang aman?
Bagaimana dengan Dongju?
Dongju tiba dengan selamat?
Ya, begitu saya berobat, saya pergi ke kantor.
[Jaehong] Inilah sebabnya tidak ada bukti
Tidak akan ada lagi yang tersisa
[Pemimpin tim forensik] Mayatnya
Dilihat dari luka di lehernya,
Sepertinya pisau bedah benar.
Badan lainnya juga memiliki senjata yang sama.
[Daeyong] Dari Filipina
Bahkan ketiga mayat itu
Ada jejak yang sama
Tersangka pembunuhan adalah
Itu adalah iblis
Apakah iblis telah memasuki Korea?
- [Daeyong] Kamu tidak tahu itu.
- Iblis?
[Daeyong] Dia bisa jadi seseorang yang meniruku
Apa yang ada di ruangan itu?
[erangan Jonghyun]
Mereka juga memproduksi obat-obatan di sini.
[Batuk] Para wanita yang diculik
Kecanduan narkoba
Saya kira mereka menjualnya ke luar negeri.
Hanya ada satu yang selamat
[Musik yang menarik]
[gemerincing]
[Bip]
[Pria 1] Leo!
Seekor anak anjing yang makan dari mangkuk anjing
Kenapa kamu bercinta di wilayah orang lain!
[Rusia] Halo, apa kabar?
[Man 1] Bahkan di kepalamu
Haruskah aku membukakan lubang untukmu?
[Rattle – selongsong cangkang]
[Pria 2] Hah? Ugh!
Hei, hei, Leo, selamatkan aku
Saya tidak punya pilihan jika saya ingin bertahan hidup, ya?
Anda tahu
Ya, bawa semua urusan ke sini.
Mulai dari hak usaha pelabuhan hingga distribusi
Aku akan memberimu segalanya, oke?
Selamatkan aku sekali saja, Leo.
Tentu saja
Karena itu aslinya milik ayahku
[Rusia] Pengkhianat
[Rusia] Tangan yang membunuh saudara-saudaraku
[Pria 2] Aduh!
[Rusia] Kaki yang menginjak-injak saudara perempuan
- [Pria 2 mengerang]
- [Rusia] Mulut
[Rusia] Mulut
mulut, mulut, mulut
Ah, ah, ah
Ah, ah, ah, ah, ah, ah
[Pria 2 berteriak]
[Rusia] Mulut yang menipu ibuku
[Bang!]
[gemerincing]
[Rusia] Dan
Hati yang mengkhianati ayahnya
[gemerincing]
[Bang!]
[musik gugup]
[Nafas anak laki-laki itu ketakutan]
[Anak Laki-Laki] Jangan datang!
Aku akan menembakmu, jangan datang!
Jangan datang!
Berapa usiamu?
tujuh belas tahun
Lihat
Lihat lihat
Dengarkan apa yang cocok untuk Anda
Jangan menyesal seperti saya
Apakah kamu mengerti?
[Pria/Rusia]
Jika kamu mau, bisakah aku membunuhmu?
[Daeyong] Barang pria sekitar 190 cm
Masih banyak lagi yang akan datang
Mari kita atur dulu, lalu bicara
[Detektif] Ya, saya mengerti.
[Detektif] Mari kita periksa dulu.
[Hannah] Siapa namamu?
[Mansik] Orang tuaku
Meskipun itu nomor telepon teman
Apakah kamu ingat sesuatu?
Saya tidak tahu
Saya tidak ingat apa pun
Ya ampun
[Hannah] Apakah kamu ingat apa yang kamu lihat di sana?
Bisakah kamu membicarakannya?
Yah, hanya...
Yah, dia pria yang tinggi.
Sekitar 190?
Orang-orang itu hanya bertengkar satu sama lain
Ada suara keras di luar
Tiba-tiba kepalaku...
- Ah, ah, ah, maafkan aku.
- [Jaehong] Hei, tidak apa-apa.
Itu karena kamu sangat terkejut.
[Napas iblis gemetar]
santai sedikit
Mari kita bertanya lagi
[Mansik] Oh, ya
[musik berat]
[Iblis] Tolong selamatkan aku, tolong selamatkan aku!
Tolong selamatkan aku!
Ubah menjadi ini
Pakaian yang saya kenakan adalah bukti, jadi ini dia
Ya, ya
terima kasih
- Ganti pakaianmu dan keluar.
- [Iblis] Ya
[Man-sik] Saya satu-satunya saksi yang melihat iblis.
Keselamatan dan keamanan adalah prioritas utama
Pertama, sampai kenangan itu kembali
Ayo bawa dia bersama kita
Permintaan perlindungan pribadi
ke rumah aman
Bagaimana kalau memindahkannya?
Informasi internal akan bocor
Hanya Universitas Gwangsu dan tim kami.
Saya pikir ada baiknya untuk mengetahuinya
[Mansik] Ah...benar sekali
Aku tidak bisa meninggalkannya begitu saja di sini
[Iblis]
Ah, kamu tidak perlu mengkhawatirkanku.
Aku akan mencari tempat tinggal
Jika terjadi sesuatu
Saya dapat menghubungi Anda segera.
[Mansik] Tidak.
Karena ini situasi yang berbahaya
Kami akan melindungimu
Ah, ini dia
Sersan Kim Jong-hyun mengambil alih...
[Musik yang menarik]
Kenapa...
aku akan bersamamu
Daripada sendirian
Anda akan merasa aman.
[Hannah] Kalau begitu istirahatlah dengan tenang.
Karena aku akan berada di luar
Jika Anda butuh sesuatu, beri tahu saya.
ha
Ah...
saya terjebak
[Bahasa Indonesia] Sial, ck
anak
[Sayap – Mesin Kopi]
[Hannah] Apakah kamu tidak pergi?
[Dongju] Bagaimana kabarmu?
Seorang polisi yang dapat dipercaya
Aku harus berada di sisimu untuk menenangkan diri
Siapa yang dapat diandalkan?
Apakah kamu tidak melihatnya?
Memegangku seperti bayi untuk melindungiku
Saya secara naluriah mengenalinya.
Oh dan
Pemimpin tim 24 jam sehari
Aku sudah bilang padamu untuk tetap bersama
Mulai sekarang, kita berdua
[Ding - efek suara]
Itu adalah mitra
[Musik lembut]
[Hannah] Sejak kapan
Aku mendengarmu dengan sangat baik
oh
Kopi juga rasanya enak
Suasananya juga bagus
Hana juga baik
[Musik lembut]
[Napas iblis gemetar]
[Dongju] Apakah kamu baik-baik saja?
- [Iblis] Aduh!
- [Dongju] Ah!
Pegang erat-erat!
Selesai
[Bip]
Sekarang, sup kimchi perwakilan nasional.
keluar
[Iblis] Oh!
[Dongju] Besar...
Wah, kedengarannya enak.
Dari Hannah kami
[Hannah] Yoo Nan Eun
Oh, makan saja kotak bekalmu.
[Dongju] Ah, masih
Aku butuh sup panas.
Makanlah dengan cepat
Bagaimana menurut anda?
Enak bukan?
Yah, itu layak untuk dimakan.
[Dongju] Meskipun ini tampak sederhana
Suka dan duka seorang petinju
Karena itu sup
Cobalah memakannya dengan tahu dan kimchi.
Daging juga
- [Musik Menarik]
- [Bip Bip - Microwave]
Ya
Mengambang, Mengambang, Mengambang...
Menulis
Ayolah, ayolah
Sekarang
Di sini
Selamat menikmati
- [tuk]
- [gemerincing]
Ha...
Mengapa?
-Apakah ini aneh?
- [Iblis] Tidak
Ini seperti rasa yang sudah lama aku lupakan.
Meskipun lenganku tidak nyaman, kamu malah memasak untukku.
Saya akan makan enak
Hei, itu bukan masalah besar.
Anda dapat dengan mudah melakukan ini dengan satu tangan.
Saya berada dalam masalah besar
Anda harus makan hangat untuk mengisi perut Anda.
Tidurlah dengan nyaman dan nyaman hari ini
Karena aku melindungimu
Tidak ada yang akan terjadi
ya terima kasih
[Senyum tipis iblis]
-Terima kasih
- [Iblis] Tidak, selamat menikmati makananmu.
Tapi lengannya
Bagaimana kamu terluka?
[Dongju] Oh, ini?
Tangkap orang jahat juga
Saya perlu menyelamatkan seseorang
Tapi saya tidak tahu apakah saya bersyukur.
Hah?
Ayo makan atau apalah
Oh, kudengar kamu seorang petinju.
tim nasional
Katanya dia baru saja meraih medali emas.
Ya, ya
Wah luar biasa
[Dongju] Oh, kamu kenal Ali?
[Iblis] Ali?
Bahwa 'Mustahil Bukanlah Sesuatu'?
Oh iya, 'Mustahil Bukanlah Apa-apa'
- Oh benar.
- [Iblis] Hah! Luar biasa
Bagaimana kamu bisa mengenal Ali?
[Iblis] Tentu saja aku tahu
[Dongju] Haha, wow, luar biasa
awalnya semuanya
Saya tahu itu penyanyi Ali.
[Iblis, tawa Dongju]
Hei
Ah, rumah yang bagus, ya?
Tidak, memiliki rumah seperti ini
Mengapa Anda tinggal di officetel?
Tidak, sial.
Terlalu besar untuk hidup sendiri.
Itu terlalu jauh dari Cheong.
[Mansik] Ah...
Ah, tapi
Seperti yang dikatakan Sersan Kim
Saya menambahkan dongju, tapi
Ini akan baik-baik saja, kan?
Minjooyoung Lee
Mereka pasti mengincar Inspektur Ji.
Bahkan saksi
Sekarang keduanya bersama
Ini akan lebih aman
Kami akan terus berpatroli di wilayah sekitar.
Aku tidak tahu apa-apa lagi, tapi kalau menyangkut melindungi orang,
Mutt adalah yang terbaik
keselamatan Hana
khawatir
Anda tidak perlu melakukannya.
[menghela nafas ringan]
Siapa yang akan melindunginya?
[Dongju mengerang]
[Dokter] Kecelakaan mobil ini
Meski sekarang terlihat baik-baik saja
Setelah beberapa hari, ketegangan mereda.
Anda mungkin mengalami nyeri otot atau nyeri tubuh.
Untuk keluargaku
Tolong beritahu saya untuk memperhatikannya baik-baik.
ya
[Dokter] Ya, benar.
[musik yang cerah]
Hmm...
[menghela nafas]
Ini hangat
[Dongju] Hmm
A, Tuan.
[Hannah]
Chi...
Apa itu?
Oh, bukankah ini produk mewah? Apakah itu nyata?
ya itu benar
[Jaehong] Ketua tim
Kepala departemen kepolisian
Mereka bilang bersiaplah sekarang.
Ah, acara tahunan itu
Apa hebatnya?
Itu membuatku tidak bisa bekerja, bekerja, ck
Ayo pergi
Ayo, ayo
[Klik - Bulan]
[Karat]
[Tembak - Mandi]
Hei, cepat keluar, ini sudah larut.
[Dongju] Oke, tunggu sebentar.
- [tuk]
- Eh, tidak, tidak, tidak.
- Oh, apa yang harus aku lakukan?
- [Hannah] Hei, apa yang kamu lakukan?
- Hai!
- [Dongju] Apa yang harus aku lakukan dengan ini, Hannah?
[Hannah] Ah, hei
[Dongju] Ah, ah...
- Apakah kamu baik-baik saja? bangun
- [Dongju] aku...
- [Hannah] Bangun, ah...
- Ya ampun, ah...
[Hannah] Lee, Tuan.
Terima kasih
[musik yang cerah]
Mengapa wajahmu merah?
WHO?
- [Dongju] Apakah kamu bersemangat?
- Apakah kamu ingin menebak?
- Apakah kamu bersemangat?
- kamu mau mati?
[Dongju] Ya
- Lee, Tuan.
- [Dongju] Ah!
Bersiaplah dengan cepat dan keluar!
[Dongju] Tidak, setidaknya nyalakan airnya, air!
-Hoppang, aku tidak bisa melihat!
- Ugh.
[Iblis] Hmm, kelihatannya bagus.
Kalian berdua berkencan...
Tidak mungkin
Mengapa? Kalian terlihat serasi bersama
Polisi Yoon juga
Sepertinya aku suka detektif itu.
Detektif juga
Sepertinya aku tidak punya perasaan apa pun.
Aku? Dia?
Atau kamu hanya tidak menyadarinya?
Oh, selama aku tidak menjadi gila
- Tidak.
- Menurutku itu tidak benar.
[Musik yang tenang]
Jika tidak, saya senang
Hmm...
Itu keren, Petugas Yoon.
Di dunia saat ini
Untuk gadis yang aku suka
Pria yang membuang dirinya sendiri
Di mana hal itu sangat umum?
Aku akan mengunjungi Cheong sebentar.
Selagi kita pergi
Orang-orang di Universitas Gwangsu akan menjagamu.
[Iblis] Ah...
Tidak apa-apa jika sendirian
Tanpa alasan karena aku
Aku membuatmu kesulitan.
Anggap saja sebagai perlindungan dan pengawasan.
Meskipun saya seorang saksi
berada di lokasi kejadian
Karena saya juga tersangka
- [Tangisan jangkrik yang berisik]
-Cuacanya juga bagus.
Merayakan HUT ke-42
Badan Kepolisian Inseong kami adalah
- [Klik]
- Dinilai tinggi oleh warga...
Ah, kursinya lebih panas.
Wah, panas sekali, aku sekarat
Ayo sewa gym
Di bawah terik matahari ini
Apa yang sedang dilakukannya?
Ah, jadi
Mereka bilang layarnya terlihat bagus.
Saya duduk di sana berbicara seperti cuplikan layar
Oh, apa yang dikatakan komisaris?
Jaksa mengatakan demikian
Aku mengaduknya, tapi tetap diam?
Saya tidak tahu apa itu
Komisaris tampaknya juga mendapat masalah.
Minjooyoung itu
Saya bukan pria biasa
Hei, anak presiden, ada apa?
Sayang, meski aku menikam Kaisar Langit di pantat
Dialah yang akan bertahan
Minyak ikan, pantatku sudah matang
[Panel panas] Tanpa masalah
Merayakan HUT ke-42
Warga siang dan malam
Untuk melindungi kehidupan dan harta benda
petugas polisi pekerja keras
Terima kasih untuk kalian semua
Kepada seluruh petugas kepolisian
Menghargai kerja keras Anda
Untuk keluargaku
Saya ingin mengucapkan terima kasih
Demam pengetikan itu
- Tidak ada banyak waktu tersisa dalam jangka waktu...
- [Tangisan jangkrik mulai memudar]
[Musik yang tenang]
[Dongju] Tahukah kamu lagi?
Karena kamu jatuh cinta dengan pesonaku
Apakah kamu akan menyukaiku?
[Hannah] Apa yang aku sukai darimu
Tidak, tidak pernah
aku tidak menyukaimu
Jika kamu takut, hubungi aku
[Iblis] Polisi Yoon juga
Sepertinya aku suka detektif itu.
Detektif juga
Sepertinya aku tidak punya perasaan apa pun.
Atau kamu hanya tidak menyadarinya?
[Jangkrik menangis]
[Dongju] Ini Hannah
Anda menunggu lama, bukan?
Hei, apa yang Komisaris katakan?
Saya tidak tahu mengapa Anda memiliki begitu banyak
Benar? Apakah kakimu tidak sakit?
Oh, aku tidak tahu apa yang kamu suka
Saya membawa semuanya
Apa yang ingin kamu makan? Anda mau minum apa?
[Hannah/Narasi] Apa aku mabuk karena kepanasan?
Apakah aku mabuk karena sesuatu yang lebih buruk lagi?
Atau saya
Kamu gila
(‘Aku Akan Menjadi Pohon’ dari Young K)
♪ Tetap ragu ♪
♪ Apa yang tidak bisa kukatakan... ♪
[Dongju/Narasi]
Total rekor: 61 pertandingan, 56 kemenangan, 5 kekalahan.
meninggalkan sejarah yang hebat
petinju legendaris
membuat semua orang berlutut
Muhammad Ali tidak perlu takut
♪ Seribu kata
Seribu mata ♪
♪ Hutan malam yang rimbun... ♪
[Musik memudar]
[musik gelap]
Informasi semacam itu
Suatu hari di bulan Juni 2016
Setelah menderita penyakit parkinson
meninggal dunia
(‘Aku Akan Menjadi Pohon’ dari Young K)
♪ Kamu bisa istirahat ♪
♪ Di atas bahuku ♪
♪ Melihatmu dengan kepala terkubur dalam keheningan ♪
♪ Suara hatiku
Aku takut aku akan membangunkanmu ♪
♪ Cinta akan menemukan jalannya
Aku akan menjadi pohon ♪
♪ Untukmu ♪
♪ Setiap hari sama... ♪
[Jooyoung] Aku akan menanganinya tanpa masalah.
jangan terlalu khawatir
Pukulan balasan!
[Hannah] Aku selalu bersama ibuku selama ini
Apakah Anda sudah menghubungi?
[Daeyong] Pernyataan wanita itu benar.
[Ketua Tim Forensik] Sejak berdirinya negara
Saya pikir ini akan menjadi yang terbesar di negara ini?
Nah, sekarang semuanya terungkap
Ayo pergi dan tangkap dia.
Aku memasukkan semuanya.
[Jonghyun] Tidak semudah itu
[Man] Untuk hal seperti ini
Terjebak di dalamnya!
Ah, aku ingat
Saya?
Apa yang harus saya lakukan?
[Iblis] Aku punya teman
Putri ketua tim spesial
♪ Kamu bisa istirahat ♪
♪ Di atas bahuku ♪
♪ Tanpa sepatah kata pun... ♪
[‘Garis Akhir’ Heo Seong-jin]